1. Пошукова система
2. Список товарів
3. Корзина


1. Пошукова система
    - Робота пошуку за ключовим словом
    - Робота фільтрації результатів пошуку
    - Робота сортування результатів пошуку
    - Пошук на іншій розкладці клавіатури
    - Робота пошуку з некоректним запитом

2. Список товарів
    - Перевірка відображення списку товарів на головній сторінці
    - Перевірка відображення деталей товару при натисканні на товар
    - Перевірка роботи фільтрації товарів
    - Перевірка роботи сортування товарів
    - Перевірка роботи пагінації списку товарів

3. Корзина
    - Додавання товару до корзини
    - Видалення товару з корзини
    - Зміна кількості товару в корзині
    - Перевірка роботи корзини з порожнім списком товарів
    - Перевірка роботи корзини при перевищенні ліміту товарів